Historia de Usuario (Ver detalles del inmueble).

Como arrendatario quiero ver detalles del inmueble para poder 
decidir si es conveniente y de esa manera poder solicitar el arrendamiento.


 Criterios de aceptacion

1.Se debe realizar una interfaz. En la parte superior izquiera un boton para regresar al listado de inmuebles y 
en la parte superior  derecha de la misma va aparecer una imagen y el nombre del arrendador, en la parte inferior
 el numero de contacto.

2.En la parte central de la interfaz nos va ha perimitir ver informacion del inmueble, 
como la ubicacion,estrato del inmueble, precio, descripcion de la vivienda, que servicios tiene,
como se entrega, y una opcion ver  imagenes del  inmueble.

3.En la parte inferior nos va ha mostrar una ubicacion del inmuble por medio de cosumo de API.

4.Seguido va aparcer la opcion de solicitar arrendamiento, o descartar por medio de botones.
