Historia de Usuario Inicio de Sesi칩n

Como usuario arrendador o arrendatario quiero iniciar sesi칩n para que los datos previamente registrados se puedan cargar en las funcionalidades del sistema

-Criterios de aceptacion

1. El proceso se debe hacer mediante un formulario, para ingresar el usuario y contrase침a
2. Debe ingresar a la tabla de usuario y verificar que los datos esten registrados.
3. Mostrar mensajes en caso de que no este registrado y sugerirle que se registre.
4. Validar que coincidan los datos del usuario con la contrase침a.
5. Si el inicio de sesion esta correcto debe cargarse los datos del usuario en el perfil y dirigirlo a la landing page. 