   ver informacion de arrendatario:

Historia de usuario:
Como arendatario nesesito dar mi informacion personal
y recomendacion de donde las personas que eh vivido

Criterios de Aceptacion:
 -Se debe realizar por medio del nombre, apellido y el correo
  como informacion personal.
 - Se debe realizar al arrendatario que ingrese los datos
   de una empresa o trabajo en la que este trabajando.
 - Se debe relializar al arrendatario que ingrese el numero de telefono.
 - Se debe realizar al arrendatario que ingrese un contacto en caso
   de una emergencia.
 - Se debe realizar al arrendatario un telefono y nombre de contacto en caso de emergencia
 - Se debe realizar al arrendatario la fecha de inicio de arrendamiento
 